# Követelmény specifikáció

## 1.Bevezetés:

A Stacionárius Pont nevű csapat feladata, egy olyan alkalmazás fejlesztése, ami egy autókölcsönző forgalmát hivatott pozitív irányba terelni. Az alkalmazás feladati közé tartozik, az autókölcsönzőn belül elérhető autók, ki listázása, valamint ezek módosítása, új autók esetén a megjelenítendő választékhoz a hozzáadása, amennyiben egy autó a továbbiakban alkalmatlan arra, hogy kölcsönözhető legyen, ebben az esetben az autót el is lehessen távolítani a kínálatból. Az ügyfél jelenleg nem rendelkezik, semmilyen alkalmazással, ami esetleges módon megkönnyíthetné a munkáját. Füzetekbe, lapokon tartják számon az aktuális forgalmat, mivel emberi munkáról van szó az adminisztrálásban is így a hibák gyakoriak, a papír alapú rendszer lassú, nem megbízható.
A Stacionárius Pont nevű csapat feladata, egy olyan alkalmazás fejlesztése, ami egy autókölcsönző forgalmát hivatott pozitív irányba terelni. Az alkalmazás feladati közé tartozik, az autókölcsönzőn belül elérhető autók, ki listázása, valamint ezek módosítása, új autók esetén a megjelenítendő választékhoz a hozzáadása, amennyiben egy autó a továbbiakban alkalmatlan arra, hogy kölcsönözhető legyen, ebben az esetben az autót el is lehessen távolítani a kínálatból. Az ügyfél jelenleg nem rendelkezik, semmilyen alkalmazással, ami esetleges módon megkönnyíthetné a munkáját. Füzetekbe, lapokon tartják számon az aktuális forgalmat, mivel emberi munkáról van szó az adminisztrálásban is így a hibák gyakoriak, a papír alapú rendszer lassú, nem megbízható.A megrendelő nem szeretne lemaradni a versenytársaihoz képest, ezért is szeretne egy alkalmazást, ahol a potenciális ügyfelek válogathatnak az autók közül, anélkül, hogy be kellene fáradniuk személyesen a cég telephelyére. Az implementációt React,NodeJS valamint MongoDB segítségével valósítjuk meg.
